Ciutats:

nom : Xàtiva
població : 29637
codi postal : 46800
imatge : xativa.png
comarca : La Costera
dades : El clima a Xàtiva és mediterrani, encara que per la seua situació relativament allunyada de la costa i entre valls, els estius són més calorosos que a la resta del País Valencià, i registra freqüentment les temperatures màximes de tot el país.

nom : Alzira
població : 45451
codi postal : 46600
imatge : alzira.png
comarca : La Ribera Alta
dades : El clima és de tipus mediterrani, amb una brusca transició de l'estiatge estival a les abundants pluges tardorenques, de tipus torrencial, que produïxen freqüents inundacions.

nom : Ontinyent
població : 35946
codi postal : 46870
imatge : ontinyent.png
comarca : La Vall d'Albaida
dades : La ciutat té un clima mediterrani típic. Els estius són calorosos i poden superar diverses vegades els 35 °C a causa de les onades de calor, mentre que els hiverns són temperats i poden rebre algunes gelades o nevades esporàdiques durant les onades de fred.

nom : Gandia
població : 75911
codi postal : 46730
imatge : gandia.png
comarca : La Safor
dades : El clima és mediterrani plujós, amb molta humitat tant en hivern com en estiu. Les pluges, encara que són prou abundants es concentren a la tardor i poden arribar a ser torrencials.


nom : Albaida
població : 5989
codi postal : 46860
imatge : albaida.png
comarca : La Vall d'Albaida
dades : Albaida és a la riba esquerra del riu Albaida entre el riu Clariano i la serra d'Agullent. El territori és ondulat, sense grans altures de mitjana, a excepció de la part sud on s'eleva la serra d'Agullent.

-------------------------------------------------
Comarques:

nom : La Costera
població : 71522
municipis : 19

nom : La Ribera Alta
població : 223467
municipis : 35

nom : La Vall d'Albaida
població : 92106
municipis : 34

nom : La Safor
població : 174127
municipis : 31
